Parte #1

• Indique dos ventajas de realizar la captura de errores e indique la estructura de código fuente Java requerida para aplicar esto.
R/: 
1-)Identificar en que línea se produce un error y poder obtener una explicación menos técnica y más en entendible por los humanos.
2-) Para poder llevar una bitácora/registro de los errores y así poder ver recurrencia,causas,deficiencia de programación,límitaciones y posibles mejoras por medio de la recopilación de datos.


• Explique 2 objetivos de Debuggiar nuestro código fuente Java
R/: 
1-)Analizar si la lógica utilizada es correcta.

2-)Para identificar errores.

Parte #2

Investigue sobre el concepto de Herencia en el contexto de programación orientada a objetos y mencione 3 beneficios de aplicar la aplicación de este concepto.
R/: 
Herencia es el proceso por el cual una clase hereda atributos y métodos de otra clase.

Beneficios:
1-)Reutilización de código de una clase madre.
2-) Facilitar el mantenimiento de aplicaciones. Podemos cambiar las clases que usamos fácilmente.
3-)Facilitar la extensión de las aplicaciones. Podemos crear nuevas clases a partir de otras existentes.
