Parte #1 (1%)

• Indique dos ventajas de realizar la captura de errores e indique la estructura de código fuente
Java requerida para aplicar esto.

-Nos ayuda a mejorar a la hora de analizar los errores que se presentaron en nustro codigo, y por lo tanto llegar a la razon del problema o fallo como tal.
-Nos facilita el aprendizaje y de igual forma nos ayuda a mejorar nostros programas.

• Explique 2 objetivos de Debuggiar nuestro código fuente Java

-Nos ayuda a encontrar y entender los errores, para solucionarlos y garantizar el funcionamiento optimo de nustro programa.
-Nos brinda una forma de entender el funcionamiento de cada parte de la estructura de codigo java.

Parte #2 (4%)
• Investigue sobre el concepto de Herencia en el contexto de programación orientada a
objetos y mencione 3 beneficios de aplicar la aplicación de este concepto.

-Nos ahorra tener que escribir codigo al facilitarnos los atributos y metodos de la clase padre.
-Nos ayuda a mejorar el orden de niveles entre clases padre e hijos que heredan sus caracteristicas.
-Fomenta la creacion de clases, que facilitan la compencion y lectura del codigo y su funcionamiento.