•Indique dos ventajas de realizar la captura de errores e indique la estructura de código fuente Java
 requerida para aplicar esto.

- 1 Gracias a la captura de errores podemos saber y corregir el problema que tena nuiestro codigo fuente
 sin necesidad de que el programa se corrompa en el proceso de la ejecución.

- 2 Podemos conocer mas acerca de los posibles errores que pueden pasar al momento de ejecutar el programa
 y buscar una rapida solución para esto, inlcuso antes de públicar o de usar el programa.

La estructura de codigo para poder aplicar la captura de errores es: try {

     System.out.println(“bloque de código donde pudiera saltar un error es este”);

       }

catch (Exception e) {

     System.out.println(“bloque de código donde se trata el problema”);

}

finally {

     System.out.println(“bloque de código ejecutado siempre”);

}