•Investigue sobre el concepto de Herencia en el contexto de programación orientada a objetos y mencione
 3 beneficios de aplicar la aplicación de este concepto.

- 1 Al poder usar la herencia en este contexto podemos usar varias clases con un mismo atributo en especifico,
 como usar muuchos vasos para beber agua, pero su objetivo no cambia.

- 2 Al usar la herencia podemos evitar la preocupación de crear diferentes clases para objetivos especificos,
 lo cual es una perdida de tiempo.

- 3 las mismas reglas, o funciones que le asignamos a la primera clase aplican para la segunda,
 y la tercera, y la septima, por lo que la logica es la misma, solo necesita hacer una extensión de la clase
original