Parte1

Indique dos ventajas de realizar la captura de errores:
-Agrupar Errores y Diferenciación
-Separar el Manejo de Errores del Código Normal

Estructura de código fuente Java requerida para aplicar.
-Primero, se ejecuta el código en try {...}.
-Si no hubo errores, se ignora catch (err): la ejecución llega al final de try y continúa, omitiendo catch.
-Si se produce un error, la ejecución de try se detiene y el control fluye al comienzo de catch (err). La variable err (podemos usar cualquier nombre para ella) contendrá un objeto de error con detalles sobre lo que sucedió.

Explique 2 objetivos de Debuggiar nuestro código fuente Java
-Permite ejecutar un programa de forma interactiva, paso a paso y examinar los valores de las variables
-Arreglar el error y hacer pruebas para asegurarse de que el software continúa en funcionamiento como se espera.


Parte2

Herencia:
Es el mecanismo por el cual una clase permite heredar las características (atributos y métodos) de otra clase.
La herencia permite que se puedan definir nuevas clases basadas de unas ya existentes a fin de reutilizar el código

Beneficios:
-Permite que se puedan definir nuevas clases basadas de unas ya existentes
-Facilitar el mantenimiento de aplicaciones
-Facilitar la extensión de las aplicaciones, podemos crear nuevas clases a partir de otras existentes.

 